Vamos analizar os dados e então responder essas 10 perguntas de negócios

1º Qua a cidade com maior venda de Produtos da Cataegoria 'Office Supplies' ?

2º Qual o Total de Vendas Por data de Pedido ?
   Demonstre o resultado em um gráfico de barras

3º Qual o Total de Vendas por Estado ?
   Demonstre o resultado em um gráfico de barras

4º Quais são as 10 cidades com maiot Total de Vendas ?
   Demonstre o resultado em um gráfico de barras

5º Qual segmento teve o maior Total de Vendas ?
   Demonstre o resultado através de um gráfico de pizza.

6º Qual op ttoal de Vendas por gesgmento e por Ano ?

7º Os gestores da empresa estão considerando conceder diferentes faixas de descontos e gostariam de fazer uma simulação com base na regra abaixo.
   - Se o Valor_Venda for maior que 1000 recebe 15% de desconto.
   - SE o Valor_Venda for menor que 1000 recebe 10% de desconto.

8º Considere que a empresa decida conceder o desconto de 15% do Item Antetior. Qual seria a média do Valor de Venda antes e Depois do Desconto ?

9º Qual a média de vendas por segmento, port Ano e por Mês ?
   Demonstre o resultado através dce um gráfico de linha.

10º Qual o Total de Vendas por Categoria e Subcategoria, considerando somente as to 12 sbcategorias?
    Demonstra udo através de um unico gráfico.